É desejável que as aplicações envolvem rotas, EJS, HTML e variáveis

1. Crie uma aplicação capaz de identificar a faixa etária com base na idade informada pelo usuário. Considere os seguintes critérios:

Se a idade informada for maior ou igual a 0 e menor que 15, exibir a mensagem “Criança”.

Se a idade informada for maior ou igual a 15 e menor que 30, exibir a mensagem “Jovem”.

Se a idade informada for maior ou igual a 30 e menor que 60, exibir a mensagem “Adulto”.

Se a idade informada for maior ou igual a 60, exibir a mensagem “Idoso”.

Fique à vontade para utilizar qualquer uma das funções aprendidas para exibição de dados para o usuário.

2. Um aluno está encontrando dificuldades para entender como é composta a média final de determinada disciplina, a qual é composta pelas três notas seguintes:

Desenvolva uma aplicação em JS que receba as 3 notas, calcule e imprima a média ponderada.

A média ponderada é calculada pela fórmula:

((peso1 * nota1) + (peso2*nota2)+(peso3*nota3))/ (soma dos pesos)

Após concluir a média, o aplicativo deverá classificá-la conforme tabela abaixo.

Ao término, a aplicação deverá gerar como saída:

3. O exercício consiste em criar uma página de usuário com informações básicas como nome, sobrenome, idade e país. Além disso, o usuário deve ser capaz de editar suas informações usando um formulário.